---
title: 'AttributeSystem 条件列表'
tags:
 - AttributeSystem
category: 'docs'
---

# 条件列表

> `{xxx}` 是参数
> `(xxx)` 也是参数,不过是可选的

### **world** - 世界

##### 字符串条件

- `要求世界: {世界名}`
- `需要不是世界: {世界名}`

##### NBT 条件

1. `world: {世界名}` 世界名 (使用`!世界名`是不能在此世界)

---

### **weather** - 天气

##### 字符串条件

- `需要天气: {天气ID}`
- `需要不是天气: {天气ID}`

##### NBT 条件

1. `weather: {天气ID}` `天气ID` (使用`!天气ID`是不能在此天气)

可用天气 ID：

- `CLEAR` 晴天
- `DOWNFALL` 阴天

---

### **altitude** - 高度

##### 字符串条件

- `高度: {要求高度}`
- `高度: {最小高度}-{最大高度}`

##### NBT 条件

1. `min: {min}` 最小高度
2. `max: (max)` 最大高度

---

### **attribute** - 属性

##### 字符串条件

- `需要{属性名}属性: {属性值}`

##### NBT 条件

1. 属性要求列表

例如:

```YAML
attribute:
  攻击力: 100
  生命值: 200
```

---

### **health** - 生命值

##### 字符串条件

- `生命值需要: {要求值}`
- `生命值需要: {最小值}-{最大值}`

##### NBT 条件

1. `min: {最小值}`
2. `max: (最大值)`

---

### **food** - 饱食度

##### 字符串条件

- `要求饱食度: {要求值}`

##### NBT 条件

1. `value: {要求值}`

---

### **water** - 是否在水中

##### 字符串条件

- `需要在水里`
- `需要不在水里`

##### NBT 条件

1. `status: {true/false}`

---

### **water** - 是否在水中

##### 字符串条件

- `需要在水里`
- `需要不在水里`

##### NBT 条件

1. `status: {true/false}`

---

### **fighting** - 是否在水中

##### 字符串条件

- `需要战斗状态`
- `需要不在战斗`

##### NBT 条件

1. `status: {true/false}`

---

### **fire** - 是否在水中

##### 字符串条件

- `需要在燃烧`
- `需要不在燃烧`

##### NBT 条件

1. `status: {true/false}`

---

### **ground** - 是否在水中

##### 字符串条件

- `要求在地面`
- `要求不在地面`

##### NBT 条件

1. `status: {true/false}`

---

### **slot** - 槽位

##### 字符串条件

- `槽位: {要求槽位id}`

##### NBT 条件

1. `slot: {要求槽位id}`

---

### **permission** - 权限

##### 字符串条件

- `权限: {要求权限}`

##### NBT 条件

1. `permission: {要求权限}`

---

### **level** - 等级

##### 字符串条件

- `等级限制: {要求值}`
- `Lv.{要求值}`

##### NBT 条件

1. `value: {要求值}`
